1995 yılında kurulan ve yaratıcı ve katılımcı bir eğitim sistemine dayanan Ege Üniversitesi, 
bünyesinde 3.200'den fazla profesör ve öğretim üyesi barındırmaktadır.2014-2015 eğitim öğretim 
yılında yaklaşık 57.000 öğrenci üniversiteye katılmıştır.
Üniversite, dünyanın en iyi 500 üniversitesi arasında yer alırken, Türkiye Yerleştirme Değerlendirme 
ve Seçme Merkezi'nin (ÖSYM) 2015 yılı verilerine göre Türkiye'nin en iyi 10 üniversitesi arasında yer aldı.
Ege Üniversitesi, entelektüel gelişimi teşvik ederek, araştırma ve öğretimi birleştirerek, bilim, mühendislik
alanlarında yeni ufuklar yaratmaya katkıda bulunarak, araştırma ve kamu hizmeti alanında lisans ve 
lisansüstü eğitimde mükemmelliği ve en yüksek kaliteyi yakalamayı amaçlamaktadır. , sanat ve endüstri.
Üniversite, İzmir'in Bornova semtinde, doğal bir çevre ile çevrili 3450 hektarlık bir alan üzerinde, 
öğrenciler arasında yaratıcılığı destekleyen bir dinginlik atmosferi yaratmak için yer almaktadır.
2000'den fazla öğrenciyi barındıran 8 öğrenci lojmanı içermektedir.