Kuruluş: Üniversite 1967 yılında kurulmuştur.
Ankara şehrinde bulunan en büyük Türk devlet üniversitelerinden biridir. 1967 yılında kurulmuştur. 
Üniversitenin ilki Ankara şehir merkezinde, ikincisi ise şehir merkezine yaklaşık 13 km uzaklıkta olmak 
üzere iki kampüsü bulunmaktadır.
Üniversite, ekonomik ve idari bilimler, eğitim, mühendislik, fen bilimleri, güzel sanatlar ve edebiyat
fakültelerinde birçok uzmanlığı bünyesinde barındırmaktadır ve üniversitede yaklaşık 111 lisans bölümü
 bulunmaktadır. Yüksek lisans için 200 uzmanlık ve doktora için en az 160 uzmanlık.
Hacca Tiba Üniversitesi Tıp Fakültesi, yenilik yapmak ve yeni teknolojiler eklemek ve bilimsel araştırma
sonuçlarını uygulamak için çok çalışmasıyla ünlüdür.Fakülte öğrencileri, seçkin öğretim üyeleriyle birlikte 
soğuk algınlığına karşı bir aşı cihazı icat etmeyi başardılar. Akupunktur tedavisinden korkanlar için.
Üniversiteye kayıtlı öğrenci sayısı yaklaşık 26.398 kız ve erkek öğrenci ile birlikte, çağın ruhuna uygun 
ve çağın ruhuna uygun eğitim teknolojilerine sahip 3.676 nitelikli akademik öğretmenin yanı sıra,
 hızlı teknolojik ilerlemenin ışığında, üniversiteyi bir dünya haline getirmiştir. en eski türk üniversitelerinden