İstanbul Teknik Üniversitesi, 1773 yılında Osmanlı Padişahı III. İstanbul Teknik Üniversitesi, 
250 yıla uzanan uzun bir geçmişe sahip olması nedeniyle dünyanın en eski teknik üniversitelerinden
 biri olarak kabul edilir.Üniversitenin 6 kampüsü vardır.
İstanbul Üniversitesi aynı zamanda tarih, bilim, teknoloji, sanat ve spor alanındaki başarıları ile tanınan 
prestijli ve saygın bir kurumdur. Aynı zamanda geçmişi bugünle buluşturan ve geleceğe yönelik projeler 
tasarlayan bir araştırma merkezidir.İstanbul Teknik Üniversitesi, bilimsel araştırma alanlarında benzersiz 
gelişmeler ve başarılar sunan ilk üniversitedir. Halen dünyanın en eski ve önde gelen teknik 
üniversitelerinden biri olarak akademik eğitim vermektedir.