Kuruluş: 1453 yılında kuruldu
İstanbul Üniversitesi, Türkiye'nin en eski, en büyük ve en prestijli üniversitesi olarak kabul edilir.
Mezunları devlette ve Türk eğitim kurumlarında, ekonomide ve devlet sektöründe önemli görevlerde
bulunmuştur.Üniversitenin İstanbul'un çeşitli bölgelerine yayılmış birçok fakültesi vardır.
ancak üniversitenin ana kampüsü Beyazıt Meydanı'nda yer almaktadır.
Halihazırda 60.000 üniversite öğrencisi ve 8.000 lisansüstü öğrencisi olan üniversitede 6.000 çalışan
görev yapmaktadır.Üniversite, akademik standartlara göre değerlendirildiğinde 136 üniversite arasında
en iyi 15 Türk üniversitesi arasında yer almakta olup, bünyesinde 100'den fazla üniversiteyi bünyesinde
barındırmaktadır. 5.000 profesör ve 136 üniversite arasında en iyi 15 Türk üniversitesi arasındadır.
Dünyanın en iyi 500 üniversitesi listesi.
O zaman İstanbul Dar Al Shafakah hastanesiydi.