Üniversite aslında 1982 yılında kurulmuştur ancak kökleri 1883 yılına kadar gitmektedir ve Türkiye'de
İstanbul'un Asya kesiminde bulunan en ünlü ve en büyük Türk devlet üniversitelerinden biridir.
Marmara Üniversitesi, TC Yüksek Öğretim Bakanlığı tarafından akredite edilmiştir ve üniversiteye
kabul için YÖS sınavı gerekmektedir.
Marmara Üniversitesi aynı zamanda yaklaşık 60.000 öğrencilik öğrenci nüfusu ile Türkiye'nin en büyük
 ikinci üniversitesidir ve üniversitenin yaklaşık 2.839 çalışanı bulunmaktadır. Marmara Üniversitesi'nde 13
 fakülte ve 9 meslek enstitüsü bulunmaktadır. ve 31 araştırma merkezi. Üniversite ayrıca toplam 136
 lisans programı, 45'ten az olmayan yüksek lisans derecesi ve 14 doktora derecesi sunan 11 lisans sonrası
 yüksek öğretim enstitüsünü de içermektedir.
Marmara Üniversitesi, Türkçe, Fransızca, İngilizce ve Almanca olmak üzere dört dilde lisans ve yüksek lisans
 programları sunan tek Türk üniversitesi olma özelliği ile benzersizdir.