Vatan Caddesi’nde bulunan kendi binasında ilk şubesini 2020 yılında açmıştır. 
Amacı bu ülkenin geleceğini belirleyecek öğrencilerin güler yüzle, konforlu, 
korunaklı ve okullarına yakın olabilecekleri bir yer temin etmektir. Bu üstün 
standartları sağlamak adına uzun ve kapsamlı bir sürecin sonunda 
geleceğimizi birlikte değiştirmeye hazırlandık.  
  Konum   
Binamızın mevcut konumu metro(1 dk.), tramvay(5 dk.), Marmaray(10 dk.), otobüs(2 dk.), 
minibüs(1 dk.) ve üniversitelere kısa yürüme mesafesindedir. Bu sayede öğrencilerimiz 
İstanbul’un yoğun trafiğinde zaman