Yurdum Rezidans Kız Öğrenci Yurdu, Yurdum Rezidans güvencesiyle; özgün bir bakış açısıyla, 
edindiğimiz bilgi ve birikimlerin ışığında, dünyada her an değişmekte olan tasarım trendlerini 
de takip ederek; insan odaklı, efektif ve öznelleştirerek tasarlanmış olup ,deprem ve yangın 
yönetmeliğine göre yapılmıştır.Yurdum Rezidans Kız Öğrenci Yurdu, Özel Yurt Öğrenci Barınma 
Hizmetleri Yönetmeliği’ne uygun olarak yapılıp bir Rezidans konforundadır. Beşiktaş merkezde 
bulunan binamız her yere ulaşım kolaylığı sağlamaktadır. Binamızda merkezi ısıtma sistemi 
bulunmaktadır. Mantolama, ısı ve ses yalıtımı günümüz teknolojisine uygun yapılmıştır.
24 saat sıcak su verilmektedir. Halojen Free özelliğine sahip kamera, internet ve elektrik kabloları 
kullanılmıştır.