Kalıcı dostlukların ilk adımının atıldığı Sabiha Hanım Öğrenci Yurtları' nda güler yüzlü ve deneyimli 
personellerimiz ile sizlere sıcak bir aile ortamı yaratmayı amaçlıyoruz.
Şişli Erkek Şubesi, Şişli meydanı ve alışveriş merkezlerine yürüme mesafesinde, ulaşımı kolay, 
çevresi nezih bir konumda bulunuyor. Şubemiz Şişli metro durağına 5 dakika yürüme mesafesindedir.
Milli Eğitim Bakanlığı kontrollerine tabi olan şubemizde, güvenlik, temizlik ve iletişim konularında 
özellikle hassasiyet göstermeyiz.