Üniversitenin 9 koleji, 2 meslek okulu ve 4 lisansüstü enstitüsü vardır.
Üniversitenin İstanbul'da 6 kampüsü bulunmaktadır.Üniversitenin lisans 
düzeyinde 19.000'den fazla öğrencisi ve lisans düzeyinde yaklaşık 7.500 öğrencisi vardır.
Üniversitedeki uluslararası öğrenci sayısı yaklaşık 5.500 öğrencidir.Üniversitede 1.350'den fazla
 akademisyen ve 651 idari personel bulunmaktadır.Üniversitenin 38 farklı ülkeden 196 üniversite
 ile işbirliği anlaşması bulunmaktadır.  Üniversitede 100'den fazla eğitim programı bulunmaktadır
.Üniversitenin, 250.000'den fazla kitap ve derginin yanı sıra dijital belgeleri içeren 11.400 metrekarelik
 bir alanı kapsayan bir kütüphanesi vardır.Kampüs içerisinde 5 farklı kafe ve restoran bulunmaktadır.