Türkiye'de yabancı uyruklu öğrenciler için en çok tercih edilen üniversiteler listelerinde ilk sıralarda yer
 alan üniversitelerden biriÜniversitenin 20.000'den fazla öğrencisi var ve üniversiteden mezun olan öğrenci
 sayısı geçen yılın sonuna kadar 45.000 öğrenciyi aştı.Üniversite, yüksek öğretimde çağdaş yenilik bağlamında
 eğitim kalite standartlarını sürdürmek ve geliştirmekle ilgilenmektedir.Uluslararası ve dünya çapında akredite
 üniversitelerden biri olarak kabul edilmektedir.Ayrıca uluslararası ve Türk eğitim kurumları tarafından birçok
 akreditasyon almıştır, örneğin: (MOÜDEK,CEA,IFTA,TPD)Üniversitenin Avrupa şehri İstanbul'un merkezinde dağıtılan
 dört kampüsü vardır.İstanbul Bilgi Üniversitesi, kurulduğu 1996 yılından bu yana Türk eğitim sisteminde yerini almıştır.
 Üniversite, (sadece eğitim için değil, yaşam için öğrenme) kavramını benimsemektedir ve bu da onu tüm eğitim öğretim
 kurumlarında eğitim veren en iyi Türk üniversitelerinden biri yapmıştır. seviyeler.