Üniversitenin mottosu "İş Hayatına En Yakın Üniversite" Okan Üniversitesi, 
alanında uzman uluslararası uzmanlardan oluşan akademik kadrosu ile çağdaş bir eğitim
 anlayışını benimseyerek, öğrencileri pratik hayata hazırlayan uygulama odaklı çalışmalara
 ağırlık vererek teori ve pratiği etkin bir şekilde bir araya getirmektedir.Kampüs, öğrencilerin
 en etkin eğitimi almaları için gerekli tüm donanıma sahip olup, tüm tesisler, bilgisayar ve teknoloji
 laboratuvarları, kütüphaneler, konferans salonları, fitness center, yüzme havuzu, spor salonları,
 kafeterya ve restoranları içermektedir.Mini sinema, sauna, kafeterya, kokteyl salonu, alışveriş
 merkezi ve öğrenciler için kulüp odaları bulunan bir kültür merkezi. Ayrıca 400 kişilik spor salonu,
 yüzme havuzu, tenis, basketbol ve voleybol sahaları ile futbol sahasının yer aldığı Spor Merkezi, 
öğrencilerin boş zamanlarını en iyi şekilde geçirebilecekleri şekilde tasarlanmıştır.Üniversite
 ayrıca kız ve erkek öğrencilere barınma imkanı da sağlamaktadır. Konaklama tesisleri arasında
 öğrencilerin güvenliğini sağlamak için gece gündüz çalışan çalışma odaları, yemekhane, kafeterya,
 kat hizmetleri, çamaşırhane ve güvenlik ekibi bulunmaktadır.